Episodio 75
marcela,
como esta
tu relación
¿Está progresando con el Sr. Bradley?
Se ha divorciado de Noemí.
¿Ha mencionado
¿Cuándo se casará contigo?
papá,
acaba de divorciarse.
¿Cómo podría él
casarse conmigo tan rápido?
Además,
tu también sabes que
su abuela
Recientemente ha estado gravemente enfermo y
hospitalizado,
entonces
él está aún menos interesado
al casarte conmigo.
De todos modos,
debes aferrarte firmemente al Sr. Bradley
y casarme con un miembro de la familia Bradley lo
antes posible.
Ya sabes,
Nuestra familia no cría gente inútil.
No seas como tu hermana.
Está bien,
No te preocupes, papá.
Sé todo esto.
Noemí, espera y verás.
Niko sólo puede ser mío.
Miguel,
encontraste
los dos gatos del mismo tipo de sangre
que te pedí que encontraras?
Sr. Bradley, encontré dos gatos.
pero
¿Por qué estás?
¿Buscas dos gatos con el mismo tipo de sangre?
El bebé está embarazada,
pero ella no goza de buena salud.
La abuela tiene miedo de que
Cuando dé a luz, es posible que tenga dificultades
para dar a luz.
Entonces ella me pidió repetidamente que preparara
dos gatos más.
con el mismo tipo de sangre.
¿El gato se llama "Baby"?
Y tú la cuidas personalmente.
Este gato debe ser
la nieta más querida de tu abuela.
firmé un contrato antes
y se suponía que debía ayudar a Niko a ajustar su
cuerpo.
A causa del divorcio,
se retrasó un tiempo.
Pero al menos recibí el dinero.
Entonces, cocinarle una comida ahora.
No significa que me importe.
Además,
echa un vistazo
en mi oficina
y reorganizarlo.
Quitar todo
que no es apto para el embarazo.
Entendido, señor.
Antes de dar a luz al gato bebé,
todo está orientado al bebé.